Roose Bolton es Guardián del
Norte gracias a mi padre.
En efecto, su recompensa por apuñalar
a su propio rey en el corazón.
Fuimos unos tontos en
confiar en un cambiacapas.
Casando a su hijo con
la última de los Stark
le da más legitimidad en el Norte
que la alianza con una
odiada casa sureña.
Los desollaré a él y a su bastardo
como a esa desgraciada
en su maldito blasón.
Le aconsejaría paciencia, alteza.
¿Paciencia?
Sansa ayudó a asesinar a mi hijo.
Roose Bolton es un traidor.
Stanis Baratheon es también un traidor,
marchando con su ejército
hacia Invernalia.
Deje que Stannis y Roose luchen.
Deje que los enemigos del trono
se masacren el uno al otro.
Y cuando hayan acabado, arrebate
Invernalia del ladrón que sobreviva.
Invernalia está a mil millas de aquí.
El clima ya está empezando a cambiar.
Por eso es crítico atacar pronto
mientras el triunfador
aún lame sus heridas.
Seguramente su tío Kevan
puede reunir un ejército.
Mi tío Kevan tiene el coraje
de un ratón de cocina.